Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-runtime/htmlsearch.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

# List of words to exclude from index
source: above:about:according:across:actually: adj:after:afterwards:again:against:all: almost:alone:along:already:also:although: always:among:amongst:and:another:any: anyhow:anyone:anything:anywhere:are:aren: arent:around:became:because:become: becomes:becoming:been:before:beforehand: begin:beginning:behind:being:below:beside: besides:between:beyond:billion:both:but: can:cant:cannot:caption:could:couldnt: did:didnt:does:doesnt:dont:down:during: each:eight:eighty:either:else:elsewhere: end:ending:enough:etc:even:ever:every: everyone:everything:everywhere:except:few: fifty:first:five:for:former:formerly:forty: found:four:from:further:had:has:hasnt:have: havent:hence:her:here:hereafter:hereby: herein:heres:hereupon:hers:herself:hes:him: himself:his:how:however:hundred: inc:indeed:instead:into:isnt:its: itself:last:later:latter:latterly:least: less:let:like:likely:ltd:made:make:makes: many:may:maybe:meantime:meanwhile:might: million:miss:more:moreover:most:mostly: mrs:much:must:myself:namely:neither: never:nevertheless:next:nine:ninety: nobody:none:nonetheless:noone:nor:not: nothing:now:nowhere:off:often:once: one:only:onto:others:otherwise:our:ours: ourselves:out:over:overall:own:page:per: perhaps:rather:recent:recently:same: seem:seemed:seeming:seems:seven:seventy: several:she:shes:should:shouldnt:since:six: sixty:some:somehow:someone:something: sometime:sometimes:somewhere:still:stop: such:taking:ten:than:that:the:their:them: themselves:then:thence:there:thereafter: thereby:therefore:therein:thereupon:these: they:thirty:this:those:though:thousand: three:through:throughout:thru:thus:tips: together:too:toward:towards:trillion: twenty:two:under:unless:unlike:unlikely: until:update:updated:updates:upon: used:using:very:via:want:wanted:wants: was:wasnt:way:ways:wed:well:were: werent:what:whats:whatever:when:whence: whenever:where:whereafter:whereas:whereby: wherein:whereupon:wherever:wheres:whether: which:while:whither:who:whoever:whole: whom:whomever:whose:why:will:with:within: without:wont:work:worked:works:working: would:wouldnt:yes:yet:you:youd:youll:your: youre:yours:yourself:yourselves:youve
cn: above:about:according:across:actually: adj:after:afterwards:again:against:all: almost:alone:along:already:also:although: always:among:amongst:and:another:any: anyhow:anyone:anything:anywhere:are:aren: arent:around:became:because:become: becomes:becoming:been:before:beforehand: begin:beginning:behind:being:below:beside: besides:between:beyond:billion:both:but: can:cant:cannot:caption:could:couldnt: did:didnt:does:doesnt:dont:down:during: each:eight:eighty:either:else:elsewhere: end:ending:enough:etc:even:ever:every: everyone:everything:everywhere:except:few: fifty:first:five:for:former:formerly:forty: found:four:from:further:had:has:hasnt:have: havent:hence:her:here:hereafter:hereby: herein:heres:hereupon:hers:herself:hes:him: himself:his:how:however:hundred: inc:indeed:instead:into:isnt:its: itself:last:later:latter:latterly:least: less:let:like:likely:ltd:made:make:makes: many:may:maybe:meantime:meanwhile:might: million:miss:more:moreover:most:mostly: mrs:much:must:myself:namely:neither: never:nevertheless:next:nine:ninety: nobody:none:nonetheless:noone:nor:not: nothing:now:nowhere:off:often:once: one:only:onto:others:otherwise:our:ours: ourselves:out:over:overall:own:page:per: perhaps:rather:recent:recently:same: seem:seemed:seeming:seems:seven:seventy: several:she:shes:should:shouldnt:since:six: sixty:some:somehow:someone:something: sometime:sometimes:somewhere:still:stop: such:taking:ten:than:that:the:their:them: themselves:then:thence:there:thereafter: thereby:therefore:therein:thereupon:these: they:thirty:this:those:though:thousand: three:through:throughout:thru:thus:tips: together:too:toward:towards:trillion: twenty:two:under:unless:unlike:unlikely: until:update:updated:updates:upon: used:using:very:via:want:wanted:wants: was:wasnt:way:ways:wed:well:were: werent:what:whats:whatever:when:whence: whenever:where:whereafter:whereas:whereby: wherein:whereupon:wherever:wheres:whether: which:while:whither:who:whoever:whole: whom:whomever:whose:why:will:with:within: without:wont:work:worked:works:working: would:wouldnt:yes:yet:you:youd:youll:your: youre:yours:yourself:yourselves:youve: 的:了:啦:哈:吧:其实:原因:这样:那样

source: KDE Index generator for help files.
cn: KDE 帮助文件索引生成器。

source: The language to index
cn: 要索引的语言

source: Generating Index
cn: 正在生成索引

source: Scanning for files
cn: 正在扫描文件

source: Extracting search terms
cn: 正在提取搜索条件

source: Generating index...
cn: 正在生成索引...

source: Files processed: %1
cn: 已处理文件：%1
